小威同鮑師傅對調
包師傅
對唔住啊，我唔可以再等喇
可唔可以幫我整先啊？
我趕住走，等一陣啊吓，小威
幫我剪個黑整頭啦
我？
你講真嘎？
係啊，你喺呢度都有成年咁耐啦
我諗你冇問題㗎喇
我試下啦
我係咪真係得嘅呢？
冇錯，係大顯身手嘅時候喇，小威
做個真正嘅理髮師
呼，整好㗎喇，好唔好？
你睇下，真係好難睇啊
我仲要去見工㗎，好激氣啊
好對唔住啊，請問呢度有啲乜嘢唔妥啊？
你以為我想有個怪異喺頭頂嘎？
我嚟係要包師傅你整㗎
好，即刻嚟，你借開啦
請你坐低先啦吓
都知你靠得住㗎喇，包師傅
我以後都淨係指定你幫我整頭啊
多謝
真係整得好靚啊
包師傅係最好㗎
幫我約個時間啦
好好會幫你哋約㗎喇
今日好失敗啊
我諗我仲有排都未出到師啊
幫我約個時間啦，我又要
我真係想好似包師傅咁叻啊
呢度邊度嚟㗎？
你係邊個啊？
我係守護神，精爆善用
係嚟幫你實現願望嘅，小威
你有咩願望啊？
願望？
大聲啲，我年紀大，聽唔清楚啊
畀時間我，我要用幾秒諗一諗啊
你話你想要機票呀？
我想好似包師傅噉樣，咁叻整頭啊
咩話？
你想變做一個包噉樣？
唔係，我想變到包師傅咁叻啊
你想變包師傅，係咪？
噉我就成全你嘅願望啦
唔使多謝我啊
唔係噉㗎
哎吔，真係個好怪嘅夢啊
哎吔，過晒鐘，遲到𠻹喇
跑快啲啊
好好，早晨啊…小威
咪住，包師傅仲未返舖頭咩？
屋頂穿咗個窿，佢攞咗糖梯去
話試下整𡁜喎
屋頂？
小威，攞個鋤仔上嚟
好啊
點解屋頂無端端有個窿㗎？
包師傅，係你要嘅鋤仔啊
唔該啊，噉大髀
包師傅，小威
放浪中心，我同事同波士發生咗意外啊
發生咩事啊？
可可，邊度嚟㗎？
包師傅，你唔記得咗嗱？
你今朝早整屋頂
喺上面同小威發生咗意外啊
你咁怪𠸏，我咪小威？
電話號碼先講啦
點解係包師傅個樣𠸏？
你講咩啊？
你係咪啱啱起身未清醒啊？
唔係噉㗎，我唔係包師傅，我係…
小威啊
我都係叫醫生入嚟
我份人工唔包埋照顧波士㗎
一定有辦法令可可性愛笑起嚟㗎
可可
噚日你話你估係包師傅整濕個廁所嘅
你係噉投訴，因為冇加你人工
仲因為佢脾氣差
話佢畀氣你受𠻹，你仲話…
好啦，我信你喇，唔好再講
你意思係你喺發生意外嗰陣
同包師傅對調咗？
我諗係啩
我…
我唔想咁快做叔叔
放心啦，小威，包師傅點會係叔叔呢？
佢係伯伯嚟㗎
比着你瞓醒便嘅包師傅會點呢？
咪講埋啲咁驚嘅嘢啊
包師傅，你醒返真係太好喇
有冇覺得好啲啊？
佢同包師傅講嘢啊
好啲，好好多喇，係噉就好喇
我哋不停收到好多電話
問你幾時返嚟發店啊
噉就弊喇，包師傅，快啲返去啦
真係神奇嘅事啊，唔好意思啊
要你哋等咁耐
冇事吖嘛，包師傅？
聽講你入咗醫院喎，包師傅
你可以幫我哋整頭㗎嗬？
點算好啊？
我唔得㗎喎，你係包師傅唔得都要得
咁多位，請入嚟先啦
我雖然冇包師傅咁有自信
但係我一定要做到
鍾唔鍾意啊？
定唔滿意啊？
點解而家先整呢款㗎？
唔好意思
你應該幾年前就幫我整呢個頭吖嘛
咩話？
好嘢啊
我之前從來未試過咁新潮嘅頭㗎
你真係名不虛傳嘅大師啊，包師傅
最叻係你啊
嘩，好似嚟自太空嘅神轆噉啊
係喺呢個星球史無前例嘅設計啊
包師傅係最好㗎，佢仍然係咁出色
真係冇得彈啊，嘩
係包師傅整嘅就得喎
扭紋包你哋好啊，我呢度有時尚達人
獨一無二嘅包師傅啊
喂，包師傅，整埋我個頭吖，You
here
嘩，好創新啊
有冇見過咁誇嘅設計啊？
想整好似噉嘅新形象嚟麪包理髮店呢？
包餅鎮嘅天才理髮師包師傅
佢嘅非傳統設計又畀驚喜大家
掀起熱潮
你覺得佢嘅風格點樣呢？
犀利過畢加索，佢係天才嚟
佢突破傳統嘅設計
帶領大眾走入一個全新嘅時尚領域啊
我哋真係好好彩啊
我話包師傅簡直係
包餅鎮歷史上最好嘅理髮師啊
做咗包師傅，啲設計就冇人嫌棄喇喎
真係好啊，做天才就係噉嘅感覺喇
小威，你可以開心得幾耐啊？
最後你都要做返小威㗎
講得啱，包師傅遲早都會醒返
麪包理髮店？
係，我知道喇
啱啱係王宮打電話嚟啊
叫我去幫女王整頭啊，係噉
關於還原嘅事點啊？
嗰件事大把時間諗啦
我而家要去王宮整頭喇
係
係呀？
呢個選擇好特別
我從來都未試過噉整㗎
喺一片朱古力海上邊飛嚟飛去
反映出大自然嘅天然美，冇錯
就係噉喇啲蟲蟲呢
就展示出女王陛下同大地之母嘅友誼吖
冇錯啊
女王陛下係千金之驅
襯埋呢個髮型就更加耀眼啊
當堂眼前一亮啊
做咗女王咁耐，最靚係今日
發生咩事啊？
成個小威噉𠸏？
我點解會變成噉㗎？
發生咩事啊？
今日你可以出院㗎喇喎
聽講你波士今日同女王整頭啊
仲會現場直播𠻹，不如睇下吖？
直播理髮有咩好睇啊？
嗰個…
係我
等陣啊，返嚟啊
聽講女王今日會整個新髮型喎
噉係最好巴甫嘅事啊，就會好靚啫
媽咪，我哋仲要企等幾耐啊？
等多一陣𠻹啦
歡迎啊，要你哋等，對唔住啊
而家就請各位居民
欣賞女王嘅精彩新形象啦
我從來冇見過噉嘅設計㗎
包師傅又再整出咁新穎有趣嘅款式啝
好有親切感𠻹，好似喺邊度見過
媽咪，女王頭頂有「嗯」𠸏
仲好巨型𠻹啊
唔好講喇，會畀人捉去坐監㗎
咩話？
佢嚕又真係有啲似喎
裏面好似有怪人同蟲蟲仲有烏蠅喺上面飛
瘦嘢都開嘴
唔怪得熟口熟面啦，係咪？
我諗朕未都一樣喇
女王有個…
臭…
係王室大污點啊，好大膽
我要捉晒你哋去坐監
睇下，啲污糟嘢仲出煙𠻹
我真係冇眼睇啊
冇啲尊重
你啊，好大膽，竟然對我變成笑柄
咪住啊，陛下
受罰啦
你哋仲唔快啲捉呢個千古罪人去坐監？
係
唔好啊
咪走
而家點算好啊？
睇嚟女王唔夠纖維喎
唔該，姐姐
借過啦
小威，你真係好大膽啊
居然敢用我嘅身份
等陣
學唔學到嘢啊，小威？
又係你？
我唔應該去嗰個園㗎
我以為變咗包師傅之後就會好順利
但係到頭來只係假象
我要自己親自努力學做一個好嘅理髮師
唔係好聽到𠻹，總之你識悔過就得喇
遲啲見喇，拜拜喇
多謝晒，正包先用
包師傅，冇嘢吖嘛？
包？
係我啊，我變返小威喇
係我嘅牛奶盒啊
小威？
即係你哋回復返正常嗱？
係啊，話時話喇，包師傅喇，包師傅佢…
聽住啊
你呢塊方包就喺呢一度慢慢坐監啦
點解啊？
喂，我係無辜㗎，放咗我…
小威嘅糕點小故事
冬甩
我係小威，Hi，歡迎收睇糕點小故事
乜嘢係又圓又軟又甜，中間又好窿嘅呢？
冇錯喇，就係冬甩喇
喺包餅鎮
我哋有以冬甩為主嘅警察部隊
大部分冬甩嘅最大特點都係中間有個大窿
今集，我哋認識下冬甩啦
聽講冬甩最早係由荷蘭人發明嘅
但係嗰陣佢哋係冇窿嘅
只係將面團紮成波波型
想知道呢個標誌性嘅窿係點嚟𠸏？
噉就要由荷蘭清教徒為追求宗教自由而遠航開始
有啲荷蘭清教徒
喺暴雨同波濤洶湧下橫渡大西洋
嗰陣佢哋好肚餓
其中一個人問廚師可唔可以整冬甩
我好肚餓啊，哎吔
可唔可以整啲冬甩食啊？
唔一定得㗎，不過我試下整啦
於是船嘅大廚，韓信格力哥嚟試整冬甩
但係暴風雨令隻船好搖
增加咗煮食嘅困難，真係麻煩喇
啲海水不斷噉潛入嚟，淋熄啲火
希望唔好唔熟啦
雖然佢擔心未熟得透
但係都係攞畀佢哋食
有得食喇
大廚，冬甩入面啲麪團未熟喎
點食啊？
點可以噉啊？
真係好難食㗎
有咩方法可以確保入便都熟晒呢？
於是寒信大廚就盡最大嘅努力
嘗試諗方法整美味嘅冬甩
可惜全部都行唔通
唔好意思啊
我哋仲要等幾耐至有冬甩食啊
畀多啲時間我啦
我應該點做好啊？
係喇，答案就係呢個形狀喇
猜成呢個形狀就一定熟啦
於是佢就整咗一種中間有窿嘅新款冬甩
仲成功整熟晒
糖筍攞新款冬甩畀清教徒食
佢哋都好開心
外面酥脆，入面又夠咬口喎
味道仲好味過我老婆整嗰啲
我要一打得唔得啊？
清教徒靠食冬甩成功捱過美國之旅
而家佢哋可以同當地人交流喇
嘩，冬甩個窿嘅由來係咪好得意呢？
全靠廚師喺遇到問題嗰陣不斷嘗試解決
我哋先食到呢種冬蜜咋
我哋遇到難題嗰陣
都應該跳出框框思考
就好似今次嘅冬蜜故事噉
好喇，今日嘅高點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hello，Choco
Yo，Sassy
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up